
### Part 1
הרי תרומת הדשן שנעשה מצותו ויש בו מעילה

### Part 2
משום דהוה ליה תרומת הדשן ואיברי שעיר המשתלח שני כתובין הבאין כאחד וכל שני כתובין הבאין כאחד אין מלמדין

### Part 3
הניחא למאן דאמר איברי שעיר המשתלח אין נהנין מהן אלא למאן דאמר נהנין מהן מאי איכא למימר

### Part 4
משום דהוה ליה תרומת הדשן ובגדי כהונה שני כתובין הבאין כאחד וכל שני כתובין הבאין כאחד אין מלמדין

### Part 5
הניחא לרבנן דאמרי והניחם שם מלמד שהן טעונין גניזה שפיר

### Part 6
אלא לרבי דוסא דאמר מותר להשתמש בהן כהן הדיוט מאי איכא למימר

### Part 7
משום דהוה תרומת הדשן ועגלה ערופה שני כתובין הבאין כאחד

### Part 8
הניחא למאן דאמר אין מלמדין אלא למאן דאמר מלמדין מאי איכא למימר

### Part 9
תרי מיעוטי כתיבי כתיב התם הערופה

### Part 10
וכתיב התם ושמו אצל המזבח הני אין מידי אחרינא לא

### Part 11
נסכים בתחילה מועלין בהן [וכו׳] לימא מתניתין דלא כרבי אלעזר בר רבי צדוק

### Part 12
דתניא רבי אלעזר בר רבי צדוק אומר לול קטן היה בין כבש למזבח במערבו של כבש אחת לשבעים שנה פרחי כהונה יורדין בו ומביאין יין קרוש שהוא דומה לעגולי דבילה ושורפין אותה בקדושה שנאמר בקדש הסך נסך שכר לה׳ כשם שניסוכה בקדושה כך שריפתה בקדושה

### Part 13
מאי משמע ואמר רבינא אתיא קדש קדש כתיב הכא בקדש וכתיב התם ושרפת את הנותר באש ולא יאכל כי קדש הם

### Part 14
מה נותר שריפתו בקדושה אף האי נמי בקדושה

### Part 15
אפילו תימא רבי אלעזר בר רבי צדוק דאי קלט

### Part 16
איכא דאמרי לימא מתניתין כרבי אלעזר בר רבי צדוק דאי קלט

### Part 17
אמרי לא ומדרבנן והא קרא קנסיב לה אסמכתא

### Part 18
מתני׳ דישון מזבח הפנימי והמנורה לא נהנין ולא מועלין המקדיש דישון בתחלה מועלין בה תורין שלא הגיע זמנן ובני יונה שעבר זמנן לא נהנין ולא מועלין

### Part 19
גמ׳ בשלמא 

>Credit : William Davidson Edition
>License : CC-BY-NC